---
layout: page
title: Что такое Simulationcraft
last_update: 2020-01-11 09:00:00
game_version: 8.3.0 Battle for Azeroth
toc: true
---

## Что такое Simulationcraft?

<p style="text-indent: 20px;"> Это сторонняя программа, способная воссоздавать различные боевые ситуации в World of Warcraft и собирать статистику со всех параметров боя в плане нанесения урона. Такой софт позволяет выяснять такие полезные вещи как:</p> 
<ul>
<li>Приоритет способностей, ротация </li>
<li>Вес статов и сравнение предметов экипировки, включая тринькеты </li>
<li>Итоговый результат по урону </li>
</ul>
К сожалению, Simcraft не способен выяснить подобные параметры для лекарей или танков.

## Основы

  1. Вы импортируете своего персонажа в программу в текстовом виде. Сделать это из игры поможет аддон <a href="https://www.curseforge.com/wow/addons/simulationcraft" target="_blank"> Simcraft</a>. Также можно программе предоставить ссылку на вашего персонажа из армори, но в ней не будет содержаться информация о ваших вещах в сумках и прочее.<br>
  2. Вы можете выбрать приоритеты способностей, модель боя, количество целей, длину боя<br>
  3. После выбора всех параметров, программа обрабатывает симуляции<br>
  4. В результате вы получаете полный файл со всеми выбранными вами параметрами, которые расписаны максимально подробно 
    
## Что такое Pawn & Pawnstrings?

<a href="https://www.curseforge.com/wow/addons/pawn" target="_blank"> Pawn</a> — крайне удобный аддон для использования в игре. Его задача — сравнивать вещи с вторичными характеристиками между собой, с учетом результатов предыдущей симуляции. SimulationCraft может посчитать вес характеристик для вашего персонажа. Вес — это количество характеристики, которое увеличивает урон вашего персонажа на 1.<br>
Этот аддон также позволяет завести несколько профилей для одной и той же специализации. Например, скорость по одиночной цели для вас в на третьем места, а во время аое становится лучшей характеристикой.<br>
Для удобства импорта этой информации <a href="https://www.curseforge.com/wow/addons/pawn" target="_blank"> Pawn</a> имеет возможность создания нового профиля простым копированием строчки из Simcraft — PawnString. Вставив содержимое в аддон, появится профиль с этими данными.

## Что такое показатель веса характеристик?

Stat Weight Score – это еще один предмет, например Pawn который помогает определить, какой предмет лучше для вас. Вы можете копировать пешечные цепочки в статистику веса, как в Pawn. Какая разница? Это просто предпочтение. Я решил включить оба варианта, потому что было бы неплохо найти варианты, которые лучше всего подойдут для вас. По сути, они работают в основном одинаково.

## Что вам понадобится

Вам нужна программа SimulationCraft последней версии, аддон Simcraft для копирования профиля своего персонажа из игры, и аддон Pawn для импорта веса статов в игру и возможности сравнения вещей.

Что делать?

1.Если вы используете аддон Simcraft — запустите игру и убедитесь, что аддон работает.
2.В игровом чате введите /simc и скопируйте содержимое появившегося окна.

ВСТАВИТЬ КАРТИНКУ

3.Запустите SimulationCraft.
4.Вкладка Import нужна для интеграции вашего персонажа в программу. Выберите вкладку Simc Addon и вставьте скопированное содержимое.

Вставив картинку

5.Зайдите в Options. 

Вставив картинку

6.Вкладка Globals имеет несколько важных параметров настройки симуляций. Мы рассмотрим основные и интересные для обычного пользователя.
<ul>
<li> Iterations — количество итераций. Чем больше число, тем точнее будут результаты.</li>
<li> Length (sec) — длина боя в секундах.</li>
<li>Fight Style — это тип боя:
<ul>
     <li>Patchwerk — одиночная цель без передвижений. Используется по умолчанию.</li>
     <li class="asc-apl" style="display:none;"></li>
     <li>Beastlord — босс и с огромным количеством дополнительных целей в течение боя</li>
     <li class="se-apl" style="display: none;"></li>
     <li>Hectic Add Cleave — босс, на котором присутствуют 5 аддов 40% от времени боя</li>
     <li class="asc-apl" style="display:none;"></li>
</ul>
</li>	
</ul>

7.Num Enemies — количество врагов. Например, если вы хотите узнать, сколько урона нанесет ваш персонаж на энкаунтере, где присутствуют 2 босса 100% времени, то стоит выбрать тип боя Patchwerk и указать количество врагов 2.
8.Threads — количество потоков вашего процессора, которые будут отданы программе.
9.Process Priority — “сила” с которой будет загружен ваш процессор подсчетами программы. Чем выше приоритет — тем быстрее компьютер справится с симуляциями, но тем сильнее он будет загружен. При использовании максимального количества потоков и высшего приоритета на компьютере будет невозможно делать что либо, пока симуляции не закончатся.
10.World Lag — это показатель пинга. Выставляйте его идентичным вашему пингу в игре.
11.Report Pets Separately — если вы играете классом с петами, эта функция может разделить результаты симуляций для вашего персонажа и пета.
12.Вкладка Buffs / Debuffs позволяет выбрать или убрать различные усиления группы.
13.Вкладка Scaling дает возможность узнать вес статов вашего персонажа.

<ul>
<li> Поставьте самую первую галочки Enable Scaling, чтобы разрешить программе делать эти расчеты.</li>
<li> В нижней графе отметьте характеристики, которые вас интересуют. Базово все заинтересованы в основной характеристике и в четырех вторичных.</li>
</ul>

Вставить картинку

14.После установки нужных параметров можно нажать в нижнем левом углу на кнопку Simulate или перейти в одноименную вкладку для финальной проверки. В ней будут отображены все финальные параметры симуляции.
15.После запуска симуляции программе нужно будет некоторое время для произведения всех расчетов. Время зависит от мощности вашего компьютера, параллельно запущенных процессов, а также от выбранных параметров производительности SimulationCraft.
вставить картинку


