---
layout: post
title: Проводники Охотников на Демонов в Shadowlands
date: 2020-10-22 00:00:00 +0200
author: Rodriguezz
toc: true
---

<p style="text-indent: 20px;">В Shadowlands игроки смогут установить связь душ с выдающимися членами ковенантов, так называемыми медиумами, чтобы открыть доступ к их уникальным талантам и настраиваемым бонусам, которые можно получить, разместив в свободные ячейки древа особые предметы – проводники.  Эти проводники игроки будут добывать самостоятельно, занимаясь самым разнообразным контентом.</p>

Проводники можно получить в самом разнообразном контенте, при этом игрок сможет заниматься только тем, что ему нравится, поскольку одни и те же такие предметы имеют сразу несколько различных источников получения. Пользователь не будет обязан делать то, что ему не по душе, ради получения необходимого усиления. Источники многих проводников указаны напрямую, и их можно увидеть, например, в списке добычи боссов подземелий и рейдов, у торговцев, а также в числе наград локальных заданий. Основные источники получения проводников:

* Сложные сундуки с сокровищами, доступные при игре на максимальном уровне (для их получения требуется пройти головоломку или победить противника)
* Редкие противники
* Случайная награда локальных заданий
* Боссы подземелий всех уровней сложности
* Боссы рейдов всех уровней сложности
* Различные торговцы, в том числе PvP-торговец завоевания

### Проводники силы

* {{ site.data.сonduits.Brooding_Pool }} — увеличивает продолжительность действия способности {{ site.data.сonduits.Fodder_to_the_Flame }} на 5-20 сек.
* {{ site.data.сonduits.Dancing_with_Fate }} — способность {{ site.data.spell.Blade_Dance }} с вероятностью 5-20% будет накладывать {{ site.data.talent.Essence_Break }}.
* {{ site.data.сonduits.Demons_Touch }} — {{ site.data.spell.Demons_Bite }} увеличивает урон других способностей на 3-10%.
* {{ site.data.сonduits.Growing_Inferno }} — урон способности {{ site.data.spell.Immolation_Aura }} дополнительно увеличивается на 10-25% каждый раз, когда она наносит урон.
* {{ site.data.сonduits.Increased_Scrutiny }} — уменьшает время восстановления способности {{ site.data.covenant.Sinful_Brand }} на 1-15 сек.
* {{ site.data.сonduits.Repeat_Decree }} — способность {{ site.data.covenant.Elysian_Decree }} устанавливает вторую руну через 1 секунду, которая наносит 45-60% урона.




